- うわ 本当に多い！
- やばい！
やばい！
ジャンプ！ よし！
こう見えるね
ちょちょちょ！
ダメ！
今の！
今の 今の！
私はチワワ！
触ったら噛むぞ！
私は噛まれたワンコ
何？ あの子誰？
あなた誰？
ジホンだよ
入門ツアーのこと知ってる？
めちゃくちゃ大変らしいよ
何言ってるの？
みんな笑顔で帰ったよ
オーケー 今日のK版！
- K版って何？
- K版？
オーケー 今日のK版！
ずばり ペットオタク！
でも告白することがあるの
私 犬がちょっと怖い
でもすごく可愛いと思う
HOWEVER？×2
ちょっと難しいけど
でもすごく可愛い
- 仲良くなりたいんだね
- その気はある
今日は本気で犬好きになる
じゃあ今日の目標は触ること
違うよ オンニ
もっと大きな目標にしなきゃ
抱っこ？ 抱っこしてみる？
一緒に遊んで訓練もして
準備できた？ なら決まり
ペットオタクになってみる
ペット！
ペットオタク ファイト！
- うわ 本当に多い！
- やばい！
やばい！
可愛い！ 可愛い！ 可愛い！
本当に可愛い
可愛いけど怖い
可愛い！ 可愛い！ 可愛い！
ワンちゃん〜
みんな出ていくよ？
全員脱走しちゃった！
おいで！ そう！
- この子すごく可愛いですよね？
- 可愛いよね？
可愛い！ 可愛い！
ゆっくり仲良くなろうね
この子すごく小さい
ちっちゃい！
可愛い！
えいっ？
- 大丈夫？
- 私は大丈夫！ 可愛い？
- でも可愛いでしょ？
- すごく可愛い！
すごく可愛くない？
私はこの子が好き！
- お腹を出して寝転んだ！
- 君は何者？
この子すごく可愛い！
ひっくり返ってますけど？
でも今日は大したことないね
今日は遊ぶ回かな？
今日は何するんですか？
静かに！ シーッ！
待て！
よし 待て！ ボング 静かに！
ボング お座り！ お座り！
- うわ！
- でしょ！
うわ みんな集まった！
- こんにちは！
ハーメルンの笛吹き男みたい
大人気ですね！
いつも触ってご飯をあげてるので
犬も動物も
ご飯をくれる人が一番です
お父さんお母さんより一番！
犬好き入門ガイドですか？
はい そうです
犬歴5年の
イム・ヒョンジョン講師です
よろしくお願いします！
ありがとうございます！
- ワンちゃんが多いですね
- そうなんです
すごく可愛いです
この子 本当に可愛い
すごく気に入ってましたね
ボングです ボング
名前もすごく可愛い
- 抱っこしていいですか？
- もちろんです
背骨が横になるように
そう こうです！
少し横向きに
お尻を？
胸の前とお尻を支えて
そう お尻も支えてください
横向き！
- はい そうです
- こうですか？ そうです
重い！
これで合ってる？
この子の名前は？
マル
マル？ マルですか？
可愛い
ポヤ ポヤ ポヤ
ジホンさん この子はポヤです
ポヤ
この子に触ってもいいですか？
お尻を支えてください
心臓の鼓動も感じる
どうしよう 緊張しちゃう
お手
ハヨンさん 大人気ですね
（笑）
うーん
先生？
私みたいに怖がる人が
仲良くなる方法はありますか？
もちろん 犬が怖い方も多いですが
ゆっくり近づいてきたら
こうして匂いを嗅がせて
最初から顔を触らず
しっぽやお尻から
お尻ですね
猫とは違いますね？
はい そうです
私はこの子が好きみたい
この子とは仲良くなれました
先生方 ちょっといいですか
その間にワンちゃんが
うんちをしました
右側に見えますか？
どこですか？
右側です
見えないふりしてません？
右にあるうんち袋を取って
ジウォンさんが一度
嫌です！
はい
袋を手にはめて
うんちを片づけたことがないです
そうなんですか？
したらすぐ拾ってください
はい
ここで大事なことがあります
ただ拾えばいいわけじゃなく
触って押してみてください
どうして？
家で何か変なものを食べたり
プラスチックが出ることもあるので
便を確認してください
それはやりたくないな
息を止めて
よし こうして
しっかり縛ってください
すごく健康なうんちです
飼い主さんって本当にすごい
伏せ
アイコンタクト訓練をします
まずアイコンタクトは…
ボングにフラれて悲しすぎる
ボング！
ずっと自分の足を叩いてる
本当に可愛い
ドタドタドタ…
ああ 可愛い〜
ボング！ ボング！ ボング！ ボング！ ボング！
ボングって本当にマイペース
コントク！ 呼んでみてください
- コントク コントク！
- パートナーチェンジ！
コントク コントク コントク！
- アイコンタクト訓練を説明します
- 可愛い
名前を呼んで見たら
「よし」と褒めてください
コントク！
よし〜 コントク！
よし〜
お〜
ではションイもやってみましょう
ションイ ションイ
ションイ
よくできた
この子 本当に賢いね
- ポヤもできますか？
- いいね ポヤ
- まだ赤ちゃんだから
- ポヤはおやつが好きです
食べないよ
可愛がられる方が好きなんだって
あっ おしっこした！
オンニ 私に貸して
汚れたから洗わなきゃ
犬用品を洗濯機で洗っていいの？
LGトロムの
ウォッシュコンボなら大丈夫
ミニウォッシュに分けて洗えて
ベビー服も洗えるよ
ジウォンも赤ちゃんだもん
ジウォンの服も洗える？
ジウォン どいて
- 分かった
私も毛とよだれだらけだから
私のも洗ってくれる？
うん ここに入れて
犬の服と一緒に回してない？
LGトロムのウォッシュコンボは
本体とミニウォッシュを同時に使える
洗濯から乾燥まで全部できる
乾燥まで回すと
時間がかかりすぎない？
心配いらないよ
AIが全工程を最適化してくれる
少量・快速コースなら
1時間もかからない
ペットや赤ちゃんがいる家に便利だね
25kgまで洗えるから
布団も洗える
わあ すごい
洗濯・乾燥はウォッシュコンボで
分け洗いはミニウォッシュで
LGトロム ウォッシュコンボ＋
ミニウォッシュで
賢くお洗濯を
では先生方
お座りを教えます
この子たちは基本のお座りはできます
お座りと伏せまでやってみましょう
お座りは短く強く
「お座り」と言って
できたら「よくできた」
伏せは伏せやすい姿勢に
足元に空間を作ります
少し後ろへ下がって「伏せ」
視線は床に向けて
よくできた
よしよし できたね
こうしてあげてください
ではジウォンさん やってみますか
- パートナーはボング
- ボング！ ボング！
ボング ボング
ボング どこ行くの？
私のこと好きじゃないみたい
本当に可愛いです
ボング 待て
お座り よくできた！
ボング おいで！
どこ行った？ ボング！
お座り よくできた
伏せ 伏せ 伏せ
ボング お手！ お手！
回って！ ボング 回って！
ボング 回って 回って！
回って 回って 回って！
できた できた！
いい子 いい子
よくできました
簡単じゃないですよね
次はハヨンさん
ションイ 準備できた？
やってみよう
伏せ
よし バン！
起きて
踏んだ 踏んだ
- そう！
- できた！
- どうしたの？
- 上手でした
- すごく上手！
- はい
犬の毛 すごく舞うよね？
LG PuriCareの
空気清浄機つけなきゃ
AI運転を開始します
LG PuriCare AI
360°空気清浄機 M7は
排泄物の臭いも取るんだって
空気が澄んだみたい
ああ 心が落ち着く
ボング 行こう！
選手たち 入場してください
賢そうな子だね！
ションイ！ 来たの？
マル〜 マル？
ボングがまた来たね
はい〜
ジウォンさんとボングは
魂の相棒！
よく来たね〜
アジリティを手伝う
可愛い選手たちです
こんにちは〜
先生 あの子は賢そうですね
そうです 本当に賢いです
アジリティ選手です
わあ〜 はい〜
まず私がお手本を見せて
そのあと皆さんに挑戦してもらい
最後に誰が一番うまいか
- 評価しましょう
- 分かりました
ラテ！ お座り！
よし できた！
行こう ラテ！
よし ラテ！
おいで ラテ！ 跳んで！
ラテ！
そう！
ラテ 跳んで！
- わあ〜
- よし！
ラテ お座り！
できた 賢いね！
ではどなたから？
ポヤは寝たまま
マルと…
お〜
ファイト！
マル おいで！
起きて！ お腹いっぱいかな？
マル 待て！
やるよ 跳ぶんだよ
私たちならできるよね？
- 待て！
- 賢い 賢い！
スタート！
こんにちは！
こっち！
お〜
- 上手！ 上手！
- ゆっくり！
跳んで！ お〜
先生 もう少し前へ
そうすればついてきます
- 跳んで！
- よくできた！
お〜
こっち！
- できるよ！
- できる！
- さあ
- マル 走って！
お姉さんについてきて〜
あ〜
あそこが怖いみたい
怖いみたい
- 無理だね - そうですね
この高さでも怖がる子が多いので
褒めて終わりにしましょう
これだけできれば十分だよ
明日はもう1段いこうね
お〜
- お疲れさまでした
- よくできた！
次は…
- 私から？
- はい
先生 ボングは走れますか？
はい 走れます
足が短すぎません？
ボング 準備できた？
やってみて ボング！
オーケー
集中して！ ボング 行こう！
- 行こう！
- 違う違う
ボング こっち！
ここ ここ ここ
ボング 行こう 行こう！
行こう 行こう！
おいで ボング！
おやつの手を少し下げてください
ボング おいで！
オーケー よかった
よし スタート！
ボング！ ボング！ ボング！ ボング！ ボング！
ボング！ ボング！ ボング！ ジャンプ！
お〜
ボング おいで！ ボング！
行こう！ ボング 行こう！
できるよ ボング！
ボング 楽な道を選んだね
ボング 行こう！ 行こう！
疲れたって 1回で疲れたって
少し休んでたんですね
腹を割って話してみます？
真剣に？
ボング 跳ぶんだよ
1 2 3でね
お尻が重すぎる
お尻を上げて！ そう！
ボング 行こう！ おいで！
今日はなんで通じ合えないの？
ほら おやつ見える？
目つきが変わった
できるよね ボング
ボング！
目つきが変わった
ボング 行こう！
行こう！ ボング 行こう！
おいで！ ボング 行こう！
もう1回！ ボング 行こう！
おいで ボング！
1 2 3！
うわ！ ボング！ ボング！
おお できた！
ボング！ ああ 疲れた
感想はいかがですか？
ボングは怠け者で
全然聞かなかったけど
完走できて
すごく嬉しいです
ボングに拍手を！
うわ！ ボング！
次の選手はションイ！
あの子 できそう！
準備できた？
私は末っ子ゴールデン！
学校のセンター狙えるよね？
ポピ ポピ ポピ！
ミュージック！ ミュージック！
噂のチワワ先輩ですか？
性格が犬っぽいと聞きましたが
こんにちは？
でも なんでこんなに毛が舞うの？
毛が多いので
空気清浄機をつけてきます
ああ 快適！ これは何？
LG PuriCare AI
360°空気清浄機 M7です
どうです？ 気に入りました？
毛が消えたね なかなかやるね
ワンちゃん可愛い〜
ションイ可愛い〜
私 7歳のハニーだよ〜
じゃあ振りを合わせようか
5 6 7 8
踊ってほこりが舞うので
窓を開けますか？
大丈夫 AI空気質センサーがあるから
窓を開けなくても空気はきれい
LG PuriCare 最高だね
それだけだと思う？
犬のいる家の臭いも取ってくれる
なるほど 爽やかなわけだ
フィルターにノーベル賞の
MOF新素材を入れたんだって
だから脱臭性能が業界最高
わあ ママに買ってもらおう
LG PuriCare AI
オブジェコレクション
360°空気清浄機 M7で
行くぞ〜
お〜
ジャンプ！ ジャンプ！
よし ジャンプ！
違う こっち こっち
ジャンプ！ ジャンプ！
ボング？
あっ ボングって…
ションイ！
ションイ 行こう
- よし ションイ 上手！
- 上手 上手！
- 行こう！
一番難しい 一番高い
魔の区間
さっき怖かった？
ボングは何も考えてなかったみたい
- お座り
- 急にお座り？
ハイタッチ
- よし ジャンプ！
- いいアイデアだね？
ジャンプ！
諦めよう こっちへ
こっち こっち
よし よし よし
よし できた！
お〜 できた できた！
よし〜
ションイは天才犬だと思います
すごく賢いです
私が見た中で一番上手に
息を合わせて交流できた先生を
選びます
お〜 はいはい
全員3位… いやいや
みんな同じくらいです
1位は
発表します
先生 ボングも期待してますよ
ドゥグドゥグドゥグドゥグ〜
マル！ ジホンさんとマルです！
わあ 私ですか？
はい 一番通じ合えていました
あら ちょっと…
ボング 大丈夫
何も聞いてないよ
24年生きてきて
こんなに犬に近づいたのは初めて
こんな姿 初めて見た
本当に犬好きになったみたい
本当に楽しかった
ですよね？
ワンちゃんもきっと楽しかったはず
楽しかった？ ボング？
今 笑ってるよ 楽しかった？
ああ 暑い
本当に頑張ったよね
オンニたち エアコンつけよう
そうしようか
エアコンが勝手に動いてる
冷房運転を開始します
設定温度まで強力に冷房運転します
ThinQアプリで
ルーティン設定すれば
外からエアコンをオン・オフできる
遊んで暑かったから
犬たちも涼しくて嬉しそう
LG WHISEN AI
オブジェコレクションは
好みの温度はもちろん
湿度も同時に整えて快適
ああ 最高
犬を置いて外出しても安心だね
そうだね
あっ おもちゃが…
汚れちゃった
犬の服もすごく汚れた
量が少ないから
ミニウォッシュで洗おう
手軽に洗えて本当に便利
毛布はウォッシュコンボで洗おう
- いいね
乾燥まで全部やるから
回しておくだけ
今日は本当に楽しかったですよね？
普段から犬が大好きだけど
思いきり一緒に遊べる撮影で
特にマルとすごく仲良くなれた
私は本当に犬が怖かったのに
マルがすっかりあなたにべったり
マルが私にべったり？
こんなに犬と仲良くするジホンを
初めて見たかも
私はまだチェヨンオンニの犬にも
よそよそしいんです
フジにも「あ 来たんだ」
その程度なのに
- そう
プロバーもすごく驚きそう
すっかりハマった？
完全にハマった
今日のK版
ペットオタク入門完了
あら ションイ
マッサージに来たの？
ああ 気持ちいい 最高
ああ 気持ちいい
なんでこんなにおとなしいの？
ああ そこ もっとかいて
そこじゃなくて
2番 3番
4番ですか？
いいえ 3番です
3番ですか？
4番ですか？
あ おもちゃが汚れた
犬の服も
ああ 可愛い
本当に可愛いです